excluir gerar receita, imagem, e medicamentos



Fazer:
- Casos de uso expandidos/diagramas de sequência
- Comparar casos de uso com sistema (todas as telas estão descritas?)
- Conferir métodos das classes no diagrama de classes
- Inserir status no diagrama de máquina de estados
- Teste de qualidade de software
- Preencher documentação final


Grupo:
- Ao realizar um agendamento de atendimento na tela de seleção de tratamento já vem preenchida com algum paciente ou vem em branco pra ser pesquisado o paciente? (caso de uso 13)
- Inserir "Gerar Receita" no caso de uso 13 e no diagrama de sequência. (vai para uma outra tela ou será somente um campo do atendimento? - verificar pois "gerar receita é um caso de uso!)
- Início com a opção de busca e cadastro de usuário (tem que ter casos de uso para estes?).
- Vai ter caso de uso Realizar Avaliação?

Daniela:
- Diagrama de sequência 13 - Vai usar as classes ItensTratamento e ItensAtendimento?
- O paciente participa como ator no Diagrama de Sequência (caso de uso 13)?
- Ver se o diagrama de sequência do caso de uso 12 está correto o acesso de paciente por pessoa.









